Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_AMEFH_H2_Text6
source: AxCrypt has been awarded “The World's Best Encryption Software” by PC Magazine for the past six years and including this year and has a global presence with over <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>20 million downloads </a> AxCrypt offers strong encryption with 256-bit encryption to secure your data in the three stages of data; data at rest, at transit, and in use. Moreover, it also provides its users with a password management generator that ensures their passwords are as secure as possible. In addition, AxCrypt provides a collaboration tool that allows users to share secured files and data with other AxCrypt users.
ko: AxCrypt는 올해를 포함하여 지난 6년 동안 PC Magazine에서 "세계 최고의 암호화 소프트웨어"를 수상했으며 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>2천만 다운로드</a>라는 기염을 토했습니다. AxCrypt는 데이터를 보호하기 위해 256비트 암호화로 강력한 암호화를 제공하며, 이는 미사용 데이터, 전송 데이터, 사용 중인 데이터와 같은 3가지 단계 모두를 지원합니다. 또한 사용자에게 가능한 한 안전한 암호를 보장하는 암호 관리 생성기를 제공합니다. 또한 AxCrypt는 사용자가 다른 AxCrypt 사용자와 보안 파일 및 데이터를 공유할 수 있는 협업 도구를 제공합니다.
zh: AxCrypt在过去六年（包括今年）被PC杂志评为"世界上最好的加密软件"，并且在全球范围内拥有超过<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'>2000 million downloads</a>AxCrypt提供256位加密的强大加密功能，以在数据的三个阶段保护您的数据;静态数据，传输数据和使用数据。 此外，它还为用户提供了一个密码管理生成器，以确保他们的密码尽可能安全。 此外，AxCrypt提供了一个协作工具，允许用户与其他AxCrypt用户共享安全文件和数据。

# Blog_AMEFH_Heading1
source: Why is mobile encryption needed?
ko: 모바일 암호화가 필요한 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么需要移动加密？

# Blog_AMEFH_Heading2
source: Mobile Encryption with AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용한 모바일 암호화
zh: 使用AxCrypt进行移动加密

# Blog_AMEFH_SH1_Text1
source: Mobile encryption goes above and beyond a regular lock screen password. It is a one-stop for safeguarding all of your personal information and data on your mobile phones from prying eyes or if your mobile gets lost or stolen. Encryption stores your phone's information in an unreadable, jumbled format that can only be read with the correct credentials. This means that if your phone falls into the wrong hands, no one will be able to decipher any of the data unless they know your password.
ko: 모바일 암호화는 일반적인 잠금 화면 암호가 아닌 그 이상의 것입니다. 휴대폰의 모든 개인 정보와 데이터를 다른 사람의 접근으로부터 보호하며, 휴대폰을 분실 또는 도난당하지 않도록 보호하기 위한 원스톱 서비스입니다. 암호화는 읽을 수 없는 형식으로 휴대전화 정보를 저장하며, 암호화된 정보는 올바른 자격 증명으로만 읽을 수 있습니다. 즉, 휴대전화가 타인의 손에 넘어가도 비밀번호를 모르면 누구도 암호화된 데이터를 해독할 수 없습니다.
zh: 移动加密超越了常规锁屏密码。 这是一个一站式的保护您的所有个人信息和数据在您的手机从窥探或如果您的手机丢失或被盗。 加密以不可读，混乱的格式存储您的手机信息，只能使用正确的凭据读取。 这意味着，如果您的手机落入坏人之手，除非他们知道您的密码，否则没有人能够破译任何数据。

# Blog_AMEFH_SH1_Text2
source: From saving your data from getting compromised to making your personal details super-secret, mobile encryption can do it all for you. A misplaced or abandoned device poses a significant security risk; particularly if it lacks a strong PIN or password, as well as full data encryption. Sensitive documents and files in the device will be vulnerable to theft. If an encrypted device, on the other hand, falls into the wrong hands or is lost, the owner may rest assured that his or her data is secure and will not be viewed by outsiders without the key.
ko: 데이터가 손상되지 않도록 저장하는 것부터 개인 정보를 매우 기밀로 만드는 것까지 모바일 암호화는 모든 것을 수행할 수 있습니다. 특히 강력한 PIN 또는 암호가 없고 전체 데이터 암호화 기능이 없는 경우, 장치를 잘못 배치하거나 포기하면 심각한 보안 위험이 발생합니다. 장치의 중요한 문서 및 파일은 도난에 취약합니다. 반면에 암호화된 장치가 잘못된 사람의 손에 쥐어지거나 분실될 경우 소유자는 자신의 데이터가 안전하고 열쇠 없이 외부 사람들이 볼 수 없다는 것에 안심할 수 있습니다.
zh: 从保存您的数据不被泄露到使您的个人细节超级秘密，移动加密可以为您做所有的事情。 放错地方或废弃的设备会带来重大的安全风险，特别是如果它缺少强大的PIN或密码，以及完整的数据加密。 设备中的敏感文档和文件将容易被盗。 另一方面，如果加密设备落入坏人之手或丢失，所有者可以放心，他或她的数据是安全的，不会被没有密钥的外人查看。

# Blog_AMEFH_SubHeading1
source: <strong>What is mobile encryption?</strong>
ko: <strong>모바일 암호화란 무엇입니까?</strong>
zh: <strong>什么是移动加密？</strong>

# Blog_AMEFH_Summary
source: In this digital age, we understand how critical it is to keep data protected, therefore with the start of the new year, we are thrilled to announce that after heavy development, AxCrypt has finally launched the mobile encryption feature for Business and Premium users.
ko: 이러한 디지털 시대에 데이터 보안의 중요성을 이해하고 있으며, 새해가 시작됨에 발맞추어 AxCrypt는 대대적인 개발 끝에 비즈니스 및 프리미엄 사용자를 위한 모바일 암호화 기능 출시를 발표하게 된 것을 기쁘게 생각합니다.
zh: 在这个数字时代，我们明白保护数据是多么的重要，因此在新的一年开始时，我们很高兴地宣布，经过大量的发展，AxCrypt终于为商业和高级用户推出了移动加密功能。

# Blog_AMEFH_Text1
source: In this digital age, we understand how critical it is to keep data protected, therefore with the start of the new year, we are thrilled to announce that after heavy development, AxCrypt has finally launched the mobile encryption feature for Business and Premium users. Now you can encrypt and decrypt files on your Android phone, iPhone, or tablet from anywhere and at any time.
ko: 디지털 시대에 우리는 데이터를 보호하는 것이 얼마나 중요한지 잘 알고 있습니다. 따라서 새해의 시작과 함께 AxCrypt가 많은 개발 끝에 마침내 비즈니스 및 프리미엄 사용자를 위한 모바일 암호화 기능을 출시하게 되어 기쁩니다. 이제 언제 어디서나 안드로이드 폰, 아이폰 또는 태블릿의 파일을 암호화하고 해독할 수 있습니다.
zh: 在这个数字时代，我们明白保护数据是多么的重要，因此在新的一年开始时，我们很高兴地宣布，经过大量的发展，AxCrypt终于为Business和Premium用户推出了移动加密功能。 现在，您可以随时随地加密和解密Android手机，iPhone或平板电脑上的文件。

# Blog_AMEFH_Title
source: AxCrypt Mobile Encryption is Finally here!
ko: 마침내 AxCrypt의 모바일 암호화가 출시되었습니다!
zh: AxCrypt移动加密终于来了！

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text1
source: Last year, we achieved significant milestones that not only marked our success but also strengthened your cybersecurity. As we step into 2025, we're excited to share how we’ve made AxCrypt even stronger to face future challenges.
zh: 去年，我们取得了重要的里程碑，这些里程碑不仅标志着我们的成功，还增强了您的网络安全。随着我们迈入 2025 年，我们很高兴地分享我们如何使 AxCrypt 更加强大以应对未来的挑战。

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text10
source: <li><b>Supporting Academia with the Student Plan</b></li>
zh: <li><b>通过学生计划支持学术界</b></li>

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text11
source: Recognizing the unique needs of students, we introduced the <b>AxCrypt Student Plan</b> last year. Designed specifically for academic life, this plan offers an ideal blend of affordability and premium features to protect your research, assignments, and personal projects.
zh: 认识到学生的独特需求，我们去年推出了 <b>AxCrypt 学生计划</b> 。该计划专为学术生活而设计，将经济性和高级功能完美结合，以保护您的研究、作业和个人项目。

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text2
source: <li><b>Enhanced Business Security with Group Feature</b></li>
zh: <li><b>通过群组功能增强业务安全性</b></li>

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text3
source: AxCrypt’s Group Feature is a breakthrough in simplifying secure collaboration for businesses. It empowers organizations to set up departmental groups for managing users, restricting file access, and controlling encryption keys at a granular level. This innovation has streamlined workflows, strengthened team efficiency, and elevated data security standards.
zh: AxCrypt 的群组功能是简化企业安全协作的一项突破。它使组织能够设置部门组，以便在细粒度级别管理用户、限制文件访问和控制加密密钥。这项创新简化了工作流程，提高了团队效率，并提高了数据安全标准。

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text4
source: <li><b>Centralized Security with the Group Masterkey</b></li>
zh: <li><b>使用组主密钥的集中安全性</b></li>

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text5
source: With the Group Masterkey, we’ve made security simpler and stronger. By reducing the need for individual passwords, we ensure that only authorized people can access your encrypted data. It works seamlessly with role-based access, so Group Admins can easily manage access. This streamlined key management system helps improve efficiency, security, and compliance for your organization.
zh: 使用组主密钥，我们使安全性更简单、更强大。 通过减少对个人密码的需求，我们确保只有授权人员才能访问您的加密数据。 它与基于角色的访问无缝协作，因此组管理员可以轻松管理访问。 这种简化的密钥管理系统有助于提高组织的效率、安全性和合规性。

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text6
source: <li><b>Breaking Language Barriers with Multilingual Support</b></li>
zh: <li><b>通过多语言支持打破语言障碍</b></li>

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text7
source: AxCrypt continued its mission to make security accessible to everyone. In 2024, we expanded our support to over 14 languages, ensuring that users from all corners of the world can manage their files in the language they know best. Whether you’re working in Mandarin, French, or Spanish, AxCrypt is here to make your experience smoother.
zh: AxCrypt 继续其使命，让每个人都能获得安全性。2024 年，我们将支持扩展到超过 14 种语言，确保来自世界各地的用户可以使用他们最熟悉的语言管理他们的文件。无论您使用普通话、法语还是西班牙语工作，AxCrypt 都会让您的体验更加顺畅。

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text8
source: <li><b>Encryption on the Go: Mobile Made Easy</b></li>
zh: <li><b>移动加密：移动变得简单</b></li>

# Blog_ANYANEFSWA_H1_Text9
source: Securing your files shouldn’t mean staying tied to your desk. In 2024, mobile encryption grew even more popular, letting users encrypt and decrypt files with just a few taps. Whether you’re travelling or working remotely, AxCrypt brought security right to your fingertips.
zh: 保护您的文件并不意味着被束缚在办公桌前。2024 年，移动加密变得更加流行，用户只需轻点几下即可加密和解密文件。无论您是在旅行还是远程工作，AxCrypt 都能让您触手可及。

# Blog_ANYANEFSWA_H2_Text1
source: AxCrypt continues to set the standard in encryption. For the 9th consecutive year, we proudly earned the title of <a href='https://www.pcmag.com/reviews/axcrypt-premium'><b>Best Encryption Software by PCMag.</b></a>
zh: AxCrypt 继续设定加密标准。我们连续第 9 年荣获 <a href='https://www.pcmag.com/reviews/axcrypt-premium'><b>Best Encryption Software by PCMag.</b></a>

# Blog_ANYANEFSWA_H2_Text2
source: “𝘼𝙭𝘾𝙧𝙮𝙥𝙩 𝙋𝙧𝙚𝙢𝙞𝙪𝙢 𝙢𝙖𝙠𝙚𝙨 𝙚𝙣𝙘𝙧𝙮𝙥𝙩𝙞𝙤𝙣 𝙨𝙞𝙢𝙥𝙡𝙚 𝙚𝙣𝙤𝙪𝙜𝙝 𝙛𝙤𝙧 𝙖𝙣𝙮𝙤𝙣𝙚, 𝙖𝙣𝙙 𝙞𝙩 𝙚𝙫𝙚𝙣 𝙤𝙛𝙛𝙚𝙧𝙨 𝙥𝙪𝙗𝙡𝙞𝙘 𝙠𝙚𝙮 𝙘𝙧𝙮𝙥𝙩𝙤𝙜𝙧𝙖𝙥𝙝𝙮 𝙛𝙤𝙧 𝙨𝙚𝙘𝙪𝙧𝙚 𝙨𝙝𝙖𝙧𝙞𝙣𝙜 𝙤𝙛 𝙚𝙣𝙘𝙧𝙮𝙥𝙩𝙚𝙙 𝙛𝙞𝙡𝙚𝙨.” – PCMag
zh: “AxCrypt Premium 使加密对任何人来说都足够简单，它甚至提供公钥加密技术来安全共享加密文件。” – PCMag

# Blog_ANYANEFSWA_H2_Text3
source: Our commitment to user-friendliness and security has also earned us additional accolades:
zh: 我们对用户友好性和安全性的承诺也为我们赢得了额外的赞誉：

# Blog_ANYANEFSWA_H3_Text1
source: We’ve got exciting plans lined up for this year! Every improvement we make is shaped by your feedback and the challenges you’ve shared with us. We’re constantly evolving to bring you the best experience possible, and this year is no exception. Get ready for features and updates that will make AxCrypt even better than you imagined.
zh: 今年我们准备了令人兴奋的计划！我们所做的每一项改进都取决于您的反馈和您与我们分享的挑战。我们不断发展，为您带来最佳体验，今年也不例外。准备好迎接功能和更新，这将使 AxCrypt 比您想象得更好。

# Blog_ANYANEFSWA_H3_Text2
source: Here’s a sneak peek at what’s coming:
zh: 以下是即将推出的内容的先睹为快：

# Blog_ANYANEFSWA_H3_Text3
source: 🔰<b>Enhanced Performance</b>: We’re fine-tuning AxCrypt’s functionality to deliver a faster, smoother experience. Soon, you’ll enjoy reduced load times and improved responsiveness, whether you’re encrypting files, sharing access, or managing data. Get ready to work without interruptions like never before.
zh: 🔰<b>增强的性能</b>：我们正在微调 AxCrypt 的功能，以提供更快、更流畅的体验。很快，无论您是加密文件、共享访问权限还是管理数据，您都将享受到更短地加载时间和更高的响应能力。以前所未有的方式准备好不间断地工作。

# Blog_ANYANEFSWA_H3_Text4
source: 🔰<b>Advanced Security</b>: Keeping your data safe will always be our priority. This year, we’re upgrading our encryption protocols to stay ahead of evolving cyber threats. With these enhancements, AxCrypt will ensure your files are protected by cutting-edge security measures, giving you complete peace of mind.
zh: 🔰<b>高级安全性</b>：确保您的数据安全始终是我们的首要任务。今年，我们将升级我们的加密协议，以领先于不断演变的网络威胁。通过这些增强功能，AxCrypt 将确保您的文件受到尖端安全措施的保护，让您完全放心。

# Blog_ANYANEFSWA_H3_Text5
source: 🔰<b>Modern Interface</b>: Security will become simpler than ever. Our redesigned interface will be clean, intuitive, and easy to navigate, making it effortless to stay protected. From streamlined workflows to clear instructions, we’re preparing to give you the best user experience yet.
zh: 🔰<b>现代界面</b>：安全性将比以往任何时候都更简单。我们重新设计的界面将干净、直观且易于导航，让您轻松受到保护。从简化的工作流程到清晰的说明，我们正准备为您提供最佳的用户体验。

# Blog_ANYANEFSWA_H4_Text1
source: The stats from 2024 are sobering: an average of <a href='https://www.checkpoint.com/'><b>1,673 cyberattacks</b></a> per organization each week, marking a <b>44% increase</b> from the previous year. It’s a stark reminder of the evolving threats we all face in the digital world.
zh: 2024 年的统计数据发人深省：每个组织平均每周发生 <a href='https://www.checkpoint.com/'><b>1,673 cyberattacks</b></a> ，比上一年 <b>增长 44%。</b> 它清楚地提醒我们，我们在数字世界中都面临着不断变化的威胁。

# Blog_ANYANEFSWA_H4_Text2
source: But 2025 offers a chance to rewrite the narrative. By adopting proactive measures like encryption, you can protect your data and ensure you’re not caught off guard. AxCrypt is here to empower you with the tools and confidence you need to stay secure. Don’t let the mistakes of the past define your future; take charge of your digital safety with AxCrypt.
zh: 但2025提供了重写叙述的机会。 通过采用加密等主动措施，您可以保护数据并确保您不会措手不及。 AxCrypt是在这里授权您的工具和信心，您需要保持安全。 不要让过去的错误决定了你的未来；用AxCrypt来控制你的数字安全。

# Blog_ANYANEFSWA_Heading1
source: 2024 - A Year of Major Milestones
zh: 2024 年 - 具有重要里程碑的一年

# Blog_ANYANEFSWA_Heading2
source: Recognized for Excellence Once Again
zh: 再次获得卓越认可

# Blog_ANYANEFSWA_Heading3
source: Looking ahead to 2025
zh: 展望 2025 年

# Blog_ANYANEFSWA_Heading4
source: Prioritize Data Privacy
zh: 优先考虑数据隐私

# Blog_ANYANEFSWA_Summary
source: Welcome to 2025. This year marks a critical turning point in the world of cybersecurity as we prepare for emerging threats and groundbreaking trends. From the latest malware to potential cyber wars, the next 12 months could bring significant challenges to the global cyber community.
zh: 欢迎来到 2025 年。今年是网络安全领域的关键转折点，因为我们要为新出现的威胁和开创性的趋势做准备。从最新的恶意软件到潜在的网络战争，未来 12 个月可能会给全球网络社区带来重大挑战。

# Blog_ANYANEFSWA_Text1
source: <b>Welcome to 2025</b>. This year marks a critical turning point in the world of cybersecurity as we prepare for emerging threats and groundbreaking trends. From the latest malware to potential cyber wars, the next 12 months could bring significant challenges to the global cyber community.
zh: <b>欢迎来到 2025</b> 年。今年是网络安全领域的关键转折点，因为我们要为新出现的威胁和开创性的趋势做准备。从最新的恶意软件到潜在的网络战争，未来 12 个月可能会给全球网络社区带来重大挑战。

# Blog_ANYANEFSWA_Text2
source: However, every problem has a solution. <b>AxCrypt</b> stands as your best defense against these evolving threats. If you believe you're safe because you're not running a large business or have minimal online connections, think again. Cyberattacks can target anyone, anywhere, at any time.
zh: 但是，每个问题都有解决方案。 <b>AxCrypt</b> 是您抵御这些不断演变的威胁的最佳防御措施。如果您认为自己是安全的，因为您没有经营大型企业或在线连接很少，请三思而后行。网络攻击可以随时随地以任何人为目标。

# Blog_ANYANEFSWA_Text3
source: Encryption scrambles your data into unreadable codes, making it nearly impossible for unauthorized entities to access your information. AxCrypt has been at the forefront of promoting encryption and raising awareness because your privacy matters.
zh: 加密将您的数据打乱为不可读的代码，使未经授权的实体几乎不可能访问您的信息。AxCrypt 一直走在推广加密和提高意识的最前沿，因为您的隐私很重要。

# Blog_ANYANEFSWA_Title
source: A New Year, a New Era of File Security with AxCrypt
zh: 新的一年，AxCrypt 的文件安全新时代

# Blog_AOVO_H2_Text1
source: We store what we call an AxCrypt ID which is associated with your account on our servers. (Technically this is an RSA-4096 encryption key pair.) This key pair consists of a public sharing and private secret part. When we encrypt a file we don’t really encrypt it with your password as the encryption key. We encrypt your file with a random and unique key every time a file is encrypted. We call this the master file key. It’s this master file key that we actually encrypt with your password and add to the encrypted file. We also encrypt this same master file key with your public sharing key from your AxCrypt ID, as well as the public sharing keys of any additional recipients you may have added with the key sharing feature.
ko: 사용자 계정과 연결된 AxCrypt ID를 서버에 저장합니다(기술적으로는 RSA-4096 암호화 키 쌍입니다). 이 키 쌍은 공개 공유 및 개인 암호 부분으로 구성됩니다. 파일을 암호화할 때 암호를 암호화 키로 사용하여 실제로 암호화하지는 않습니다. 파일이 암호화될 때마다 임의의 고유 키를 사용하여 파일을 암호화합니다. 이를 마스터 파일 키라고 합니다. 이 마스터 파일 키는 사용자의 암호로 암호화하고 암호화된 파일에 추가하는 것입니다. 또한 AxCrypt ID에서 공개 공유 키를 사용하여 동일한 마스터 파일 키를 암호화하고 키 공유 기능으로 추가한 추가 수신자의 공개 공유 키도 암호화합니다.
zh: 我们将与您的帐户相关联的AxCrypt ID存储在我们的服务器上。 （从技术上讲，这是RSA-4096加密密钥对。)此密钥对由公共共享和私有秘密部分组成。 当我们加密一个文件时，我们并不真正用你的密码作为加密密钥来加密它。 每次加密文件时，我们都会使用随机和唯一的密钥加密您的文件。 我们称之为主文件密钥。 正是这个主文件密钥，我们实际上用您的密码加密并添加到加密文件中。 我们还会使用您AxCrypt ID中的公共共享密钥以及您通过密钥共享功能添加的任何其他收件人的公共共享密钥对同一主文件密钥进行加密。

# Blog_AOVO_H2_Text10
source: <li>Any private secret key corresponding to a public sharing key used to encrypt the master file key as described above.</li>
ko: <li>위에서 설명한 대로, 마스터 파일 키를 암호화하는 데 사용되는 공개 공유 키에 해당하는 모든 개인 키입니다.</li>
zh: <li>与如上所述用于加密主文件密钥的公共共享密钥相对应的任何私有秘密密钥。</li>

# Blog_AOVO_H2_Text11
source: <em>On the AxCrypt server, we store yours and everyone else’s AxCrypt IDs which consists of the public sharing key, and your private secret key – encrypted as an AxCrypt file using only your password to encrypt the master file key for that file.</em>
ko: <em>AxCrypt 서버에는 공개 공유 키와 개인 비밀 키로 구성된 귀하와 다른 모든 사람의 AxCrypt ID가 저장됩니다 (해당 파일의 마스터 파일 키를 암호화하기 위해, 여러분의 암호를 사용하여 AxCrypt 파일로 암호화 됨).</em>
zh: <em>在AxCrypt服务器上，我们存储您和其他人的AxCrypt Id，其中包括公共共享密钥和您的私人密钥–仅使用您的密码加密该文件的主文件密钥作为AxCrypt文件加密。</em>

# Blog_AOVO_H2_Text12
source: Finally, we can tell you what the server is used for!
ko: 마지막으로, 서버가 무엇에 사용되는지 알려드릴 수 있습니다!
zh: 最后，我们可以告诉您服务器的用途！

# Blog_AOVO_H2_Text13
source: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>To make public sharing keys available to anyone who would potentially want to make encrypted data available to someone else.</li><li>To keep a backup of your encrypted private secret key, so if you buy a new device or need to reinstall AxCrypt you can get it back to your device.</li><li>To enable global password change for you. If you change your password on our server, we’ll re-encrypt your private key there with the new password and this means that all your already encrypted files will now be decryptable with the new password! Very convenient. You can still also decrypt them with the original password used when the file was encrypted of course.</li></ol>
ko: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>암호화된 데이터를 다른 사람이 사용할 수 있도록 하려는 모든 사용자가 공개 공유 키를 사용할 수 있도록 합니다.</li><li>암호화 된 개인 비밀 키의 백업을 유지하므로 새 장치를 구입하거나 AxCrypt를 다시 설치해야하는 경우 장치로 다시 가져올 수 있습니다.</li><li>전역 암호 변경을 사용하도록 설정합니다. 서버에서 비밀번호를 변경하면 새 비밀번호로 개인 키를 다시 암호화하므로, 이미 암호화 된 모든 파일을 새 비밀번호로 해독 할 수 있습니다! 매우 편리합니다. 물론 파일이 암호화되었을 때 사용한 기존 암호로 해독 할 수도 있습니다.</li></ol>
zh: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>使公共共享密钥可供任何可能希望将加密数据提供给其他人的人使用。</li><li>保留加密私钥的备份，因此如果您购买新设备或需要重新安装AxCrypt，则可以将其返回到您的设备。</li><li>为您启用全局密码更改。 如果您在我们的服务器上更改了密码，我们将使用新密码重新加密您的私钥，这意味着您所有已经加密的文件现在都可以使用新密码解密！ 非常方便。 当然，您仍然可以使用文件加密时使用的原始密码解密它们。</li></ol>

# Blog_AOVO_H2_Text2
source: An AxCrypt-encrypted file consists of the following:
ko: AxCrypt로 암호화된 파일은 다음과 같이 구성됩니다:
zh: AxCrypt加密的文件包含以下内容:

# Blog_AOVO_H2_Text3
source: <li>The original file encrypted with AES-128/256 using a random unique master file key.</li>
ko: <li>임의의 고유 마스터 파일 키를 사용하여 AES-128/256으로 암호화된 원본 파일입니다.</li>
zh: <li>使用随机唯一主文件密钥使用AES-128/256加密的原始文件。</li>

# Blog_AOVO_H2_Text4
source: <li>The master file key, encrypted with your password.</li>
ko: <li>암호로 암호화된 마스터 파일 키입니다.</li>
zh: <li>主文件密钥，使用您的密码加密。</li>

# Blog_AOVO_H2_Text5
source: <li>The master file key, encrypted with your public sharing key.</li>
ko: <li>공개 공유 키로 암호화된 마스터 파일 키.</li>
zh: <li>主文件密钥，使用您的公共共享密钥加密。</li>

# Blog_AOVO_H2_Text6
source: <li>The master file key, optionally encrypted with other recipients public sharing keys.</li>
ko: <li>다른 수신자의 공개 공유 키로 선택적으로 암호화된 마스터 파일 키</li>
zh: <li>主文件密钥，可选择使用其他收件人公共共享密钥加密。</li>

# Blog_AOVO_H2_Text7
source: The unique thing about public sharing and private secret key pairs is that while anyone can *encrypt* data with the public sharing key, only the person knowing the private secret part can *decrypt*, and even knowing the public sharing key it’s not possible to figure out the private secret key.
ko: 공개 공유 및 개인 비밀 키 쌍의 독특한 점은 누구나 공개 공유 키로 데이터를 *암호화*할 수 있지만, 개인 비밀 영역을 아는 사람만 *해독*할 수 있으며, 공개 공유 키를 알더라도 개인 비밀 키를 알아낼 수 없다는 것입니다.
zh: 关于公共共享和私人秘密密钥对的独特之处在于，虽然任何人都可以使用公共共享密钥*加密*数据，但只有知道私人秘密部分的人可以*解密*，甚至知道公

# Blog_AOVO_H2_Text8
source: To decrypt an AxCrypt-encrypted file, you need to have either of:
ko: AxCrypt로 암호화된 파일의 암호를 해독하려면 다음 중 하나가 있어야 합니다.
zh: 要解密AxCrypt加密的文件，您需要具有:

# Blog_AOVO_H2_Text9
source: <li>The original password, to decrypt the master file key.</li>
ko: <li>마스터 파일 키를 해독하기 위한 원래 암호입니다.</li>
zh: <li>原始密码，解密主文件密钥。</li>

# Blog_AOVO_H3_Text1
source: There’s also an online password manager, where we can keep track of all of your passwords encrypted with your AxCrypt password. One password to rule them all ;-) This is such a common use of AxCrypt, to encrypt a file with a list of passwords, we thought we could make this even easier.
ko: AxCrypt 비밀번호로 암호화된 모든 비밀번호를 추적할 수 있는 온라인 비밀번호 관리자도 있습니다. 하나의 암호로 모든 것을 지배하세요 ;-) 이것은 암호 목록으로 파일을 암호화하기 위한 AxCrypt의 일반적인 사용 목적이므로, 이를 훨씬 더 쉽게 만들 수 있다고 생각했습니다.
zh: 还有一个在线密码管理器，在那里我们可以跟踪您的所有密码加密与您的AxCrypt密码。 一个密码来统治他们所有;-)这是AxCrypt的常见用途，用密码列表加密文件，我们认为我们可以使这更容易。

# Blog_AOVO_H4_Text1
source: Since some of the features of AxCrypt are reserved for paying Premium users, we need to know if you have a valid Premium subscription. To avoid various hacks used by offline software licensing technologies, we keep it simple and secure and keep track of payment status on our server. This is fairly standard procedure.
ko: AxCrypt의 일부 기능은 유료 프리미엄 사용자를 위해 예약되어 있으므로 유효한 프리미엄 구독이 있는지 알아야합니다. 오프라인 소프트웨어 라이선스 기술에서 사용하는 다양한 해킹을 피하기 위해, 간단하고 안전하게 유지하고 서버의 지불 상태를 추적합니다. 이것은 상당히 표준적인 절차입니다.
zh: 由于AxCrypt的一些功能是为付费高级用户保留的，我们需要知道您是否拥有有效的高级订阅。 为了避免离线软件许可技术使用的各种黑客，我们保持简单和安全，并跟踪我们的服务器上的付款状态。 这是相当标准的程序。

# Blog_AOVO_Heading1
source: <h1>AxCrypt Online vs. Offline</h1>
ko: <h1>AxCrypt 온라인 vs 오프라인</h1>
zh: <h1>AxCrypt在线vs.离线</h1>

# Blog_AOVO_Heading2
source: <h3>Key Management</h3>
ko: <h3>키 관리</h3>
zh: <h3>密钥管理</h3>

# Blog_AOVO_Heading3
source: <h3>Password Management</h3>
ko: <h3>비밀번호 관리</h3>
zh: <h3>密码管理</h3>

# Blog_AOVO_Heading4
source: <h3>Subscription Management</h3>
ko: <h3>구독 관리</h3>
zh: <H3>订阅管理</h3>

# Blog_AOVO_Summary
source: AxCrypt Online vs. Offline There’s some concern about the fact that AxCrypt is able to connect to the Internet. Do I need to be online to encrypt or decrypt my files with AxCrypt? Is my data sent over the Internet in any form?
ko: AxCrypt Online vs. 오프라인 AxCrypt가 인터넷에 연결할 수 있다는 사실에 대한 우려가 있습니다. AxCrypt로 파일을 암호화하거나 해독하려면 온라인 상태여야 합니까? 제 데이터가 어떤 형태로든 인터넷을 통해 전송됩니까?
zh: AxCrypt在线与离线有一个事实，即AxCrypt是能够连接到互联网的一些关注。 我是否需要在线才能使用AxCrypt加密或解密我的文件？ 我的数据是否以任何形式通过互联网发送？

# Blog_AOVO_Text1
source: There’s some concern about the fact that AxCrypt is able to connect to the Internet.
ko: AxCrypt가 인터넷에 연결할 수 있다는 사실에 대한 우려가 있습니다.
zh: 有一些关于AxCrypt能够连接到互联网的事实的担忧。

# Blog_AOVO_Text2
source: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>Do I need to be online to encrypt or decrypt my files with AxCrypt?</li><li>Is my data sent over the Internet in any form?</li><li>Why does AxCrypt need to be online at all?</li></ol>
ko: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>AxCrypt로 파일을 암호화하거나 해독하려면 온라인 상태여야 합니까?</li><li>제 데이터가 어떤 형태로든 인터넷을 통해 전송됩니까?</li><li>왜 AxCrypt가 온라인 상태여야 합니까?</li></ol>
zh: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>我是否需要在线才能使用AxCrypt加密或解密我的文件？</li><li>我的数据是否以任何形式通过互联网发送？</li><li>为什么AxCrypt根本需要在线？</li></ol>

# Blog_AOVO_Text3
source: The first two are easy enough to answer.
ko: 처음 두 질문에 대한 답은 간단합니다.
zh: 前两个很容易回答。

# Blog_AOVO_Text4
source: <li>No, AxCrypt does not need to be online to install or operate.</li>
ko: <li>아니요, AxCrypt는 설치 또는 작동하기 위해 온라인 상태일 필요는 없습니다.</li>
zh: <li>不是，AxCrypt不需要在线安装或操作。</li>

# Blog_AOVO_Text5
source: <li>No, your data never leaves your computer – unless it resides there in the first place of course.</li>
ko: <li> 아니요. 데이터가 컴퓨터에 저장되어 있는한 – 절대로 컴퓨터를 떠나지 않습니다.</li>
zh: <li>不，您的数据永远不会离开您的计算机–当然，除非它首先驻留在那里。</li>

# Blog_AOVO_Text6
source: AxCrypt will automatically switch to ‘offline’ mode if it’s not possible to connect to the server. It can also be started with the –offline command line switch, or set permanently offline by using the “File | Options | Always Offline” option.
ko: AxCrypt는 서버에 연결할 수 없는 경우 자동으로 'offine(오프라인)' 모드로 전환됩니다. 또한 –offine 명령줄 스위치로 시작하거나 "파일 | 옵션 | 항상 오프라인" 옵션을 사용하여 영구적으로 끄는 것으로 설정할 수 있습니다.
zh: 如果无法连接到服务器，AxCrypt将自动切换到"离线"模式。 它也可以通过–离线命令行开关启动，或者通过使用"文件 | 选项 | 始终脱机"选项永久设置离线。

# Blog_AOVO_Title
source: AxCrypt Online vs. Offline
ko: AxCrypt 온라인 vs 오프라인
zh: AxCrypt在线与离线
